Un papa avec son fils.
Voilà, tu viens, on va sortir.
Il décide d'acheter un mouton.
Il marche, il marche un peu, un peu
partout pour vérifier, un peu là
où il y a la vente des moutons.
Et voilà, attention, tu ne bouges pas,
tu restes avec moi.
Tu ne bouges pas,
il y a trop de monde.
On va voir.
Non, celui-là, il n'est pas bien.
On continue à chercher.
Non, non, c'est pas bien.
Non, on continue.
Non, c'est pas bon.
Et voilà, on voit tout
un groupe de personnes qui y vont.
On va les suivre.
Qu'est-ce qui se passe ?
Il doit y avoir des bons...
Oh, c'est vrai que c'est
des bons moutons.
C'est pas mal, ceux-là.
Mais je n'arrive pas à voir.
Viens, je te soulève sur moi.
Oh, je n'arrive pas.
C'est pas mal, merci.
Je vais demander le prix.
Il y a trop de monde là.
Mais je ne peux pas, je suis sourd,
je ne peux pas.
Monsieur.
Moustachu, monsieur.
Monsieur, monsieur.
Il est à combien celui-là ?
Le monsieur.
Non, lui, celui-là.
Oui, combien ?
Je n'entends pas, je suis sourd.
Non, je n'arrive pas à entendre.
Attends.
Je montre un téléphone iPhone.
Est-ce que c'est
le même prix ?
Oui, c'est le même.
Le fils me demande pourquoi
je lui montre un iPhone.
Parce que c'est de la marque.
Et les moutons coûtent cher.
Voilà.