Dans le passé, quand j'étais petit, ma grand-mère, je lui disais, je rêve de parler un jour. Je suis sourd aujourd'hui, ça m'a triste. Ma grand-mère, elle réfléchit, attends, j'ai une idée, tu vas voir. Le mieux, on attend l'Aïd, donc le mouton. à la fête de l'Aïd arrivé on tape chez toutes les personnes chez 7 maisons différentes et on récupère la langue de mouton voilà l'une après l'autre chez 7 voisins à la maison on cuisine avec on fait une recette spéciale et on mange ça en grandissant j'ai appris à parler
