Una situació que passa a dintre d'una empresa, a la sala de reunions, el cap està assegut aquí i al davant hi ha un treballador sord i aquí hi ha un intèrpret. Llavors, el cap està molt enfadat i li diu Aquest treballador sord fa la feina fatal, la producció està baixant. Parla moltíssim. A mi no m'agrada això. Li prepararé els papers perquè no està bé. A veure, que m'explica el per què està fent això. La intèrpret interpreta tot tal qual i li explica al treballador sord Estàs treballant molt malament, no estan contents amb tu i et vol dir alguna cosa. Llavors, el cap continua Si us plau, digue-li que signi els papers de l'acomiadament oficialment. I la intèrpret diu Uau, ha de fer el rol d'intèrpret i li diu al treballador sord El cap diu que et farà fora I el sord diu Però per què? A mi em farà fora? A mi? Jo faig la meva feina malament? I diu Fill de puta! I la intèrpret es queda parada i el sord li diu Digue-li això, fill de puta! I la intèrpret li diu Vols que interpreti fill de puta? I la intèrpret diu al cap Fill de puta! I el cap enfadat li dona un cop de puny a la intèrpreta I ell acaba a terra I el sord es queda parat I diu No, no, que ho he dit jo! I el que és la intèrpret I el que és la intèrpret No, no, no, que ho he dit jo! I li ho he dit jo!
