Una situació que passa a dintre d'una empresa, a la sala de reunions. El cap està assegut aquí i al davant hi ha un treballador sort i aquí hi ha una intèrpret. Llavors el cap està molt enfadat i li diu Aquest treballador sort fa la feina fatal. La producció està baixant. Parla moltíssim. A mi no m'agrada això Li prepararé els papers perquè no està bé A veure, que m'expliqui el per què està fent això La intèrpret interpreta tot tal qual i li explica al treballador que estàs treballant molt malament no estan contents amb tu i et vol dir alguna cosa Llavors el cap continua Si us plau, digue-li que signi els papers de l'acomiadament oficialment i la intèrpret diu uau, ha de fer el rol d'intèrpret i li diu al treballador sort el cap diu que et farà fora i el sort diu, però per què? A mi em farà fora? A mi? Jo faig la meva feina malament? i diu, fill de puta i la intèrpret es queda parada i el sort li diu digue-li això, fill de puta i la intèrpret li diu, vols que interpreti fill de puta? i la intèrpret diu al cap fill de puta i el cap enfadat li dona un cop de puny a la intèrpret i ell acaba a terra i aleshores queda parat i diu no, no, que ho he dit jo
