Una situació que passa a dintre d'una empresa, a la sala de reunions El cap està assegut aquí i al davant hi ha un treballador sord I aquí hi ha un intèrpret Llavors el cap està molt enfadat i li diu Aquest treballador sord fa la feina fatal, la producció està baixant Parla moltíssim A mi no m'agrada això. Li prepararé els papers perquè no està bé. A veure, que m'explica el per què està fent això. La intèrpret interpreta tot tal qual i li explica al treballador que estàs treballant molt malament, no estan contents amb tu i et vol dir alguna cosa. Llavors el cap continua. Si us plau, digue-li que signi els papers de l'acomiadament oficialment. i la intèrpret diu, uau, ha de fer el rol d'intèrpret, i li diu al treballador sort, el cap diu que et farà fora, i el sort diu, però per què? A mi em farà fora? A mi? Jo faig la meva feina malament? I diu, fill de puta! I la intèrpret es queda parada, i el sort li diu, digue-li això, fill de puta! I la intèrpret li diu, vols que interpreti fill de puta? I la intèrpret diu al cap, fill de puta! I el cap enfadat li dona un cop de puny a la intèrpreta i ella acaba a terra. i aleshores queda parat i diu no, no, que ho he dit jo
