Nella carrozza di un treno c'era una donna vestita elegante, seduta con le gambe accavallate, un cappello a falda larga e le ciglia folte. Arrivarono i tre moschettieri che si sedutero accanto a lei. Alcune mosche iniziarono ad infastidire la donna. Il moschettiere americano intervenne per primo, offrendo il suo aiuto. Sguenò la spada e tagliò in due una mosca, in orizzontale, e la donna lo ringraziò impressionata. L'italiano divertito intervenne per secondo e con la sua spada divise un'altra mosca in verticale, dall'alto al basso. Anche in questo caso la donna si complementò stupita. Infine fu il turno del cinese che mosse la sua spada ma la mosca continuò a muoversi. Nessuno capì, ma poi guardando meglio si accorsero che la mosca si stava coprendo perché le aveva tagliato il pene.
